Soulbound-Series

Charaktere:
Vo-Taa: Ashbearer halfbreed, Kristall in Gottes/Teufel Taschen
    Mutter, gestorben
Josef Fuchsberger, Penzberg (42), Wachtmeister und Verhörer der Helden, wird mit August und von Ingenheim Mitglied der Harbingers of Beatitude
    August Krailheimer, junger Gendarme
    Obermüller, Polizeichef von Bayern
    Ashbearer Kekarvosh (Greyskin), Wesen aus der Hölle, welches den Kult Harbingers of Beatitude unterstützt um die Höllentore wieder zu öffnen.
    Anführerin der Harbingers (Irnatrav'Ara)
Marina Dalia Adamantidi: Starnberg (35), aus Nafplio Griechenland
    Wilhelm Freiherr von Burger, Ehemann (38, Soldat)
    Philipp von Burger, Sohn (9)
    Johnny, Hund (3)
    Gundel Götz, Hausmädchen (51)
    Christoff Bauer, Stallbursche und Kutscher (24)
        Pferd Darius, schwarze Mähne
        Pferd Apollo, weiße Mähne
    Sir Charles, Präsident der Etherkshire Ltd. aus Britanien
    Mutter bei einer Segelregatta gestorben, (Sir Charles war dahinter, was bisher unbekannt ist)
Alexander Doppler: München (25), Linkshänder
    Professor Doctor Julius von Bezold, Chef von Alexander 
    Caroline Gmünder, Sekretärin von Prof von Bezold (27)
    Ludiwg Doppler, Bruder
    Eltern haben anderen Nachnamen und waren Custodire Populum und haben ihn bei den Großeltenr gelassen, sind bei einem Einsatz gestorben. Mutter hatte Briefe mit ihrem Vater ausgetauscht
    Großeltern väterlicherseits haben ihn aufgezogen, sich aber getrennt als er 16 war
Friedrich Pfeiffer: Bad Tölz (40), aus Tölz
    Maria, erste Ehefrau, gestorben vor 17 Jahren, Selbstmord durch eine Schusswaffe, da alle Versuche schwanger zu werden sie in eine Depression gestürzt haben und ihr niemand half.
    Traudl Pfeiffer, zweite Ehefrau
    Elke Pfeiffer, erste Tochter und Schulkind (14)
    Maria Pfeiffer, zweite Tochter und Schulkind (13)
    Peter Rainer, persönlicher Assistent und Gendarme (23)
    Walburga Pfeiffer, Mutter von Friedrich
Alois Großberg von Tölz, Count
    Erik Siebert, Diener (42)
    Graf Franz von Ingenheim (36), lebt im Schloss Seeburg am Würmsee und ist ein Rivale von von Tölz
Michael Reichelt, Mitglied der Custodire Populum, Schnupfer (Schmalzler), geboren in Prittlbach, wo er eine Brauerei hat. Fiel nach dem Tod seiner Frau
in tiefe Depressionen und wollte sich töten. Dazu verfiel er in das okkulte und ließ sich verfluchen, ein Fluch der ihn auf Kommando in die Hölle ziehen würde.
Er dachte, dass er so etwas verdiente, da er siene Frau durch den Alkohol hat sterben lassen. Doch ein Hilfeschrei brachte ihn kurz vorher aus der Trance und
er machte sich auf zu helfen. Dort fand er Maximilian gefangen von Zeitgeistern und schaffte es ihn zu befreien. Das machte die Custodire auf ihn aufmerksam.
    Prittler-Bräu

Anna Siebert, Tochter von Erik Siebert und Werwolf nach der Weitergabe der Wolfsselen durch Alois, ist die gesuchte Seele des Zorns durch die Verbindung mit den Wolfsseelen
    Sabine, Jägerin der Custodie. Lesbisch und wird zur Mentorin von Anna, Hunter 182
    Karl, Jäger der Custodire und hoffnungslos in Sabine verliebt

Maximilian Lanziger (33), Uhrmacher aus München. Wurde von Michael gerettet, als er in seinem Uhrenladen von Zeitgeistern festgehalten wurde und nicht mehr Herr seiner Sinne war.
Er hatte eine Kundin unwissentlich bedroht und Michael hat es geschafft ihn aus seiner Trance zu retten. Dabei fiel das Augenmerk der CP auf beide, doch Maximilian wehrte isch lange dagegen
aufgenommen zu werden. Er gab schließlich durch das Bitten von Michael nach. Wird zur gleichen Zeit wie das Trio vereidigt.
Maximilian kann unter ebstimtmen Umständen die Zeit vorhersehen, sieht dabei aber unwissentlich nur die Vergangenheit einer vorherigen Zeitspirale. 


Davo ist als ein Splitter des Mannes der Gott genannt wir und mit anderen Splittern in den roten Kristallen gefangen. Die 7 Splittern stellen die Totsünden dar. Davo ist der Stolz.
Nicht alle Spliter wurden gefangen, doch der Teufel arbeitet daran. Die Splitter sind die Seelen von begabten Seelenbändigern, die von Gott gefangen genommen wurden. Diese Seelen konnten sich wieder von dem
Einfluss von Gott befreien, dich sind sie selbst gefährlich genug. Diese Splitter konnten dem Gefängniss in der Höle entfliehen und kamen so auf die Erde und sähen Chaos.
Dieser Ausbruch geschah nachdem die anderen Seelenbändiger isch zurückgezogen haben und nur noch wenige können Einfluss darauf nehmen, so wie die iene Seele, welche das Trio beschützt.
Bisher wurden die Splitter von Stolz, Lust, Faulheit, Hochmut und Gier gefangen. Zorn und Völlerei fehlen noch.
Davo kommt nach und nach zu Sich und wird am Ende des Buches vom Teufel direkt angesprochen und erfährt warum er gefangen wurde und was folgen wird.
(Hier Text in der dämonischen Sprache, ein Reim der Sich über alle Davo-Kapitel streckt.
Lässt sich mit Hilfe des nächsten Buchs übersetzen, ist ein Lied über die Rückkehr des Teufels.)

Lanterne of Light
Pride The first is Lucifer that reigns in his malice over the children of pride
Envy The second is called Beelzebub that lords over [the] envious
Fury The third is Satan and fury is his lordship
Sloth The fourth is called Abaddon, the sloth[ful] be his retinue
Avarice The fifth is Mammon and has with him the avarice
Gluttony The sixth is called Belphegor, that is the god of gluttons
Lechery The seventh is Asmodeus, that leads with him the lecherous
And the eighth will be the sum of the whole
The spirits of the damned will be his to command
And curse he will the rest, every part of their soul
His glory will be for us to laud
His name so sacred that none shall know
But we would call him – 


Meine Fassung (Ersetzen durch Personen, welche eine SÜnde von anderen Menschen hervorrufen. z.B. alle Ashbearer waren Stolz auf Vo-Taa):
First is Pride Vo-Taa
Second is Lechery Huemac https://en.wikipedia.org/wiki/Huemac https://www.reddit.com/r/AskHistory/comments/wyojx0/was_there_any_historical_figures_that_had_huge/
Third is Sloth Theodosius II https://en.wikipedia.org/wiki/Theodosius_II
Fourth is Envy Goddess Athena https://en.wikipedia.org/wiki/Athena
Fifth is Avarice Mansa Musa https://most-hated-people.blogspot.com/2011/04/eight-most-greedy-people-in-history.html
Sixth is Gluttony Emperor Vitellus https://listverse.com/2023/09/06/10-historically-hungry-gluttons/
Seventh is Fury Anna Siebert
Eigth/Null is All


Ein Schutzengel hat die Helden zusammen gebracht um in all den tausend Jahren einen weiteren Versuch zu starten den "Gott" aufzuhalten. Dieses mal vielleicht wirklich.
Unterstützung durch unsichtbare Hilfe in allen möglichen Situationen.

Die Bibliothikarin Helene Berthold, welche die Helden als erste in die CP aufnimmt ist in Wahrheit Janette Landgraf aus der Zukunft und hilft ähnlich wie der Schutzengel unbemerkt.
Die beiden tun sich im Lauf der Serie zusammen.

Es gab für alle Menschen schon immer Himmel und Hölle, zu diesen ihre Seelen auf oder herabstiegen. Diese Seelen konnten wieder auf die Erde fahren, abhängig von ihrer Willenskraft als Tier oder Mensch.
Aus der Hölle konnte man nicht wieder entkommen. Bis es Seelenbändiger gab.
Seelenbändiger waren Menschen in der Anfangszeit, welche herausfanden, dass man mit den Seelen anderer starke Magie zaubern konnte. Dadurch wurde die
Zivilisation vorangetrieben. Aber diese Fähigkeiten wurden ausgenutzt und eine Kaste an Seelenbändigern als Herrscher erzogen. Einer von diesen wollte über alle Herrschen und es gelang ihm für eine lange Zeit.
Er ermöglichte es, dass man aus der Hölle fliehen konnte als Dämon oder ähnliches Wesen. Diese Seelen gaben ihm besonders Kraft.
Andere Seelenbändiger planten im Versteck eine Übernahme und gewannen, konnten ihn aber nur bändigen und seine Seele aufteilen und in die Hölle schicken.
Selbst haben sie ihr unsterbliches Leben beendet um als Seelen im Himmel zu leben, ohen Chance auf Rückkehr.

Auch sorgten sie dafür, dass Menschen sich sehr anstrengten um in den Himmel zu kommen, woraus die Schriften der meisten Religionen entstanden sind.
Doch aus der Hölle entkamen nach und nach die SEelen der Teile des Großen Bändigers. Stolz war die erste als Davo, welche als Halbdämon geboren wurde und versuchte die Dämonherrschaft auf der WElt herzustellen.
Er wurde aufgehalten von Helden und wurde dann von einer mysteriösen Macht in einen Rubin gebannt, um zu warten bis alle wieder vereint sind. Der der Große Bändiger wandelt noch immer auf der Erde und wartet.
Wenn die Seele eines der sieben Bändigers mit einer KReatur der Hölle verschmelzt, so wird der Teufel darauf aufmerksam, denn eine Kreatur mit reiner Sünde entsteht dadurch.
    -Davo ist Stolz im Verbund mit der originären Höllenkreatur
    -Wollust
    -Faulheit
    -Gier
    -Neid
    -Anna ist der Zorn im Verbund mit dem Werwolf
    -Völlerei
Die Verbindung einer solchen Seele kehrt einher mit Priestern aus Tempeln aller Religion, welcher die Lanterne of Light and die Decke des Gotteshauses krittzeln.
Dies geschieht nicht an einem Tag, sondern versetzt über eine gewisse Zeit. Davo erinnert sich daran, wie seine Mutter davon erzählt hat, als er geboren wurde das gleiche passierte.
Er flieht in Japan und schafft es dort in eine Kirche, wo die Schriften an der Decke stehen. Hier ging es um die fünfte Sünde, Neid.

Nur eine Seele der anderen Bändiger glaubt an die Gefahr und beeinflusst immer wieder Menschen, um etwas gegen den Großen Bändiger zu tun. 
So nun auch mit den Helden. Selbst kann die Seele wenig machen, da sie laut einer Abmachung nicht auf die Erde als Mensch zurückkehren können.
Daher nur durch die 30g die eine Seele wiegt oder das Entsenden anderer Seelen zurück zur Erde.

Soulbinding:
-Will man eine Seele nutzen, so muss man diese dazu überzeugen. Dies kann auf unterschiedliche Arten funktionieren, meist mit reden.
-Seelen sind fast immer teilnahmslos, bis man den wunden Punkt trifft. Von da an kann man mit dieser interagieren.
-Man findet Seelen an Orten der Toten auf, sobald man diese erkennen kann. Friedhöfe sind ein Ort dafür, obwohl dort von vielen versucht wird die Seelen an sich zu binden.

Die Uhr und die davonschreitende Zeit sind zwei unterschiedliche Zeitstränge. Unsere Zeit ist wie ein Kreis, ein Anfangs und ein ENdpunkt, welche sich immer wieder wiederholen.
Die Uhr hat ihren eigenen Zeitstrang und bewegt sich immer in den nächsten KReislauf vorwärts, os dass sich nur einer der Kreisläufe danach ändern kann, aber wieder auf dem gleichen Punkt anfängt.
(Siehe Bild von Hannes zu den Zeiten)
Der Teufel lernt aus jeder Kreislauf und will somit sich wieder zusammensetzen und dann darauf die Kreisläufe einddämmen, so dass es nur eine 
Fortschreitende zeit mit ihm als Herrscher gibt.
Die Uhr wurde von einem anderen SEelenbändiger geschaffen, welcher damit ewtas tun wollte, aber selbst ins Exil gegangen ist.
Himmel und Hölle bewegen sich unabhängig von der Zeitschleife. In der Hölle bewegt sich die Zeit, abhängig von der Strafe, unterscheidlich langsam.
Im Himmel streckt sich die Zeit mit dem Erhalt des Bewusstsein immer länger, so dass kaum jemand sein Bewusstsein inttakt halten kan und mit der Zeit verrückt oder leer wird. 
Der Teufel hat die Uhr in der Zukunft erlangt und holt sich so in Buch 6 die anderen Teile seiner Seele zurück um die Helden zu besiegen.
Doch dies ist immernoch die erste Zeitlinie, und diese ist stringend. Nur weil er in die Zukunft reist, heißt dass nicht, das es auch in der Zukunft so passieren wird.
Zeit, welche mit der Uhr über sprungen wird, wird anstatt in der Höhle durchlebt. So schiebt man sich selbst nur in eine weitere Zeitlinie vorwärts und eine nöchste Nutzung würde in die nächste Schleife führen.
So werden Änderungen von vorher wieder ausgelöscht.

Jeweils ein naher Mensch der 3 starb und weißte der Seelenbändigerin im Himmel den Weg zu ihnen in dieser Zeit. Alle haben Schuldgefühle auf unterschiedliche Art und Weise.
Alexander: Bruder Wolfgang, starb bei einem Unfall, als er versuchte die Mobber von Alexander zu stellen bei dem Alexander zusehen musste. Die Eltern der beiden sind Wardens und gingen bal nach der geburt von Alexander fort.
    Er selbst war durch deren Abwesenheit ewtas komisch, die Großeltern, welche sich kümmerten, waren keine gute Hilfe. Nur sein großer BRuder stand zu ihm und beschützte ihn.
    Erzählung von der Kindheit der Brüder
    Tot von Bruder
    Folgen der Einsamkeit und Zweifel für Alexander bis zum letzten Buch
    Auflösung in Buch 5
Marina: Mutter, welche von Sir Charles getötet wurde, auf das Drängen von Marina nahm ihre Mutter an der Segelregatta teil. Ihre Mutter war Teil von Geschäftsleuten, welche die
        dunkle Mgie benutzten um reicher zu werden. Sie stieg bald aus, doch Sri CHarles wollte ihre Firma. Er dachte, dass ihr Tod den Vater von Marina zum Verkauf überzeugt,
        doch blieb dieser unerwartet standhaft, wie siene Frau.
    Tot der Mutter auf hoher See
    Folgen für Marina
    Erzählung von den beiden als Familie
    Auflösung in Buch 4
Friedrich: Maria, ehemalige Ehefrau, SElbstmord aus Depression, da sie nicht schwanger werden kontne und alles versuchte. Sie ging sogar zu einer Kultistin um einen SEgen zu bekommen:
    "Friedrich soll ein Kind mit ihrem Aussehen geboren werden". Doch erst Friedrichs zweite Ehefrau gebar ein Kind wie Maria (Maria jr.). Maria erfuhr mehrer Schicksalsschläge und gab daraufhin auf.
    Folgen für Friedrich
    Erzählung aus dem Leben der beiden als Ehepartner, Schwierigkeit Kinder zu zeugen
    Tot von Maria, sie hatte Depressionen und der nicht helfende Friedrich hat sie nicht davon abgehalten sich zu erschießen. Er ging weg als sie mit dem Tod drohte und hörte den Schuss.
    Auflösung in Buch 3




Bücher:
1. Helden gegen Werwolf und Aufnahme in die CP
2. Kampf gegen Vampir und Geist, Finden der Uhr
3. Experimente mit der Uhr, Wartburgfest und Kampf gegen Dämonen, Planung der Reise nach Japan
4. Reise nach Japan mit Sir Charles als langsam aufbauenden Feind
5. Ankunft in Japan, Entschlüsselung der Uhr und Treffen mit Davo
6. Erkentnisse über die Pläne von "Gott" und Kampf gegen diesen, Helden sterben und werden als Seelen im Himmel wieder erweckt
    Helden sind geflöchtet nach Ammerndorf und leben dort in einer Mühle (Im Schatten der Mühle). Überall werden mehr und mehr Dämonen aktiv und die Helden
    stehen vor der Wahl sich weiter zu verstecken und vorzubereiten oder zu handeln und zu helfen.
7. Erlernen der Fähigkeiten von Seelenbändigern und Kampf gegen "Gott" und seine Schergen, Sieg und Entscheidung ob Seelenbändiger zu sein oder nicht

