Welt von Vota Hays aus dem GoT-PnP. Namen müssen umbennant werden.


Orte:

Fuf-Kfo-Osch: Heimat von Vota Hays, kleiner Ort im Land der Wesen Mia-Wiun.

Götter: Die Götter sind die ehemaligen Seelenbinder/Soulbounders und werden nun verehrt. Die Magie die verblieben ist basiert auf deren Fähigkeiten.
Der Teufel war der Gott der Hölle, als er nach dort verbannt wurde. Nur für ihn wurde sie erschaffen. Dort verteilte er seine Seelen um KReaturen zu erschaffen, welche weitere SEelen für ihn gebären.
Diese KReaturen sind Höllenbruten und habe ihre eigene Kultur. Z.B. ist dort die Temperatur so hoch, dass keine Pflanzen wachsen können und die
Wesen nicht esse müssen. Zum schreiben ihrer Geschichten benutzen sie die Haut von toten Wesen und dünne Fäden eines Metalls, welches sich in der Hölle gebidlet hat.

Die KRaft des Teufels wurde jedoch zu stark, und so schlossen sich die Seelenbändiger noch einmal zusammen und zersplitterten seine SEele. 
Ein SEelenbändiger schaffte die Uhr um die SEelen auch in die Zukunft zu tragen, doch diese Uhr hatte ihren eigenen SInn und wollte nicht enden.
So erschaffte sie einen Zeitkreis, welchen der Teufel nutzt um immer wieder einen Schritt weiter an seine SEelen zu kommen.
Dabei öffneten sie unweigerlich die Hölle und die Wesen strömten nach außen.

Bie dem Kampf wurde die Erde verändert, die Rotationsachse geändert, sodass viel Land immer im Dunkeln oder Düster ist. Dort leben die Ashbearer. Es gibt bereiche, an denen es oft am Tag hell und dunkel wird.
Dort leben die Menschen. Der Meeresspiegel ist erhöt, da die Wolken abgeregnet sind und Kontintalplatten haben sich verschoben.
Fast alles an Land war verdunkelt, die meiste Sonne war über dem Ozean. Holz gab es nicht viel, so dass Schiffe nicht groß genug gebaut werden konnten um auf See zu fahren.
Das Wissen verblasste, und Seefahrt wrude unwichtig, bis später in ein neues Zeitalter der Erkundung. 
War Erde in der Vergangenheit, bevor die Kontinentalplatten sich verschoben haben. Damals lebten Wesen und Menschen einigermaßen friedlich miteinander, nachdem ein erster Krieg geführt wurde.
Wesen wurden aufgrund ihrer besonderheiten unterdrückt und als zweite Klasse angesehen.
Vota, als träger des Stolzes, trieb nach dem Tod seiner Mutter (Wesen noch festlegen) der Stolz seiner Rasse zum Aufstand und ein großer Krieg brach aus.
Die Wesen wurden in die Schatten und die Dämonenwelt verdrängt und waren für viele tausend Jahre nicht zu sehen.
Die Menschenheit war ebenfalls so sehr verbraucht, dass Zivilisation und Gesellschaft aufgehört hat zu existieren und sich kleien Stämme über die Jahrhunderte
auf der Erde verteilt haben und wieder ausgebreitet haben.
Andere Homo Spezien waren Mischlinge wie Vota und überlebten nciht den Homo Sapiens, den wahren Menschen.
Nach dem großen Krieg ging die Magie langsam verloren und die Menschen wurden weniger, die Ashbearer wieder in die Hölle verbannt. Technologie verschwand und die Kontinte haben sich gebildet.
Dort siedelten die letzen Menschen der zweiten Ära, also die ersten Menschen der realen Zeitrechnung an und verbeitetn sich wieder über die Erde.

Ashbearer ist der Name der Rasse, ihre Haut ist grau wie Asche und sehr fest und ledrig. Ihre Hände markieren alles mit Ruß was sie anfassen udn sie bemalen iehr Gesichter umd sehr starke Gefühle zu zeigen.
Ihr Blut ist schwarz, so wie ihre kompletten Augen, sie haben kein weiß oder eine Iris. Auch ihr Gebiss und Knochen sind schwarz.
Sie werden ohne Markierungen geboren udn irh Vater bemalt sie als erstes mit seinen Händen, wobei dies Zugehörigkeit zu der Familie und Rasse und zu einer Gottheit bedeutet.
Diese schwarzen Zeichen werden mit dem AUfwachsen des Kindes immer mehr in dessen Haut eingebrannt und mit volljährigkeit bewegen sich diese passen zu den eignene Gefühlen über den ganzen Körper.
Vota wurde von seiner Mutter bemalt, da sein Vater ein Mensch ist. Dafür wird er auch von den anderen Ahsbearer ausgegerenzt udn verspottet.

Der Teufel ist für die Ashbearer wie ein Gott, den er hat sie erschaffen. Wie er mti ihnen eingeschlossen war, hat er sie zu seiner Religion erzogen, mit dem Ziel sie nutzen zu können.
Heutzutage greifen die Nachfahren der Ashbearer immernoch nach ihrem Gott und wollen diesem helfen. Der Kult nuttz dies aus um selbst grüßer und mächtiger zu werden.
Die anderen 7 Seelenbändiger, welche ihn eingeschlossen haben, hatte er als schlecht dargestellt, Tod, Schmerz etc. Doch nach der Befreieung der Ashbearer und den Fortgang des Teufels,
entwickelte sich die Religion der Ashbearer und sie sehen diese Seelenbändiger nun als Götter an. Nicht auf der gleichen Stufe mit dem Teufel, aber als wichtig.

-Naitronai: God of Gods
-Ishfotum: Goddess of Destruction and Pain
-Nirtravra: Goddess of Longing and Voracity
-Saatrark: God of Ignorance and Desolation
-Ketfyref: Goddess of Fear and Endlesness
-Kashtravkar: God of Loss and Emptyness
-Mofylkar: Goddess of Sleeplesness and Death
-Hetfoshkar: God of Dread and Agitation

Ashbringer:
-Vota: Stolz der Ahrbigner und Träger des Pride
-Kekarvosh: einer der Auserwählten zur Beschwörung, sucht in Nürnberg nach Wegen um Seelen als Ashbearer zu fangen und arbeitet mit den Harbingern zusammen


