Welt von Vo-Taa Hays aus dem GoT-PnP. Namen müssen umbennant werden.


Orte:

Fuf-Kfo-Osch: Heimat von Vo-Taa Hays, kleiner Ort im Land der Wesen Mia-Wiun.

Götter: Die Götter sind die ehemaligen Seelenbinder/Soulbounders und werden nun verehrt. Die Magie die verblieben ist basiert auf deren Fähigkeiten.
Der Teufel war der Gott der Hölle, als er nach dort verbannt wurde. Nur für ihn wurde sie erschaffen. Dort verteilte er seine Seelen um KReaturen zu erschaffen, welche weitere SEelen für ihn gebären.
Diese KReaturen sind Höllenbruten und habe ihre eigene Kultur. Z.B. ist dort die Temperatur so hoch, dass keine Pflanzen wachsen können und die
Wesen nicht esse müssen. Zum schreiben ihrer Geschichten benutzen sie die Haut von toten Wesen und dünne Fäden eines Metalls, welches sich in der Hölle gebidlet hat.

Die KRaft des Teufels wurde jedoch zu stark, und so schlossen sich die Seelenbändiger noch einmal zusammen und zersplitterten seine SEele. 
Ein SEelenbändiger schaffte die Uhr um die SEelen auch in die Zukunft zu tragen, doch diese Uhr hatte ihren eigenen SInn und wollte nicht enden.
So erschaffte sie einen Zeitkreis, welchen der Teufel nutzt um immer wieder einen Schritt weiter an seine SEelen zu kommen.
Dabei öffneten sie unweigerlich die Hölle und die Wesen strömten nach außen.
War Erde in der Vergangenheit, bevor die Kontinentalplatten sich verschoben haben. Damals lebten Wesen und Menschen einigermaßen friedlich miteinander.
Wesen wurden aufgrund ihrer besonderheiten unterdrückt und als zweite Klasse angesehen.
Vo-Taa, als träger des Stolzes, trieb nach dem Tod seiner Mutter (Wesen noch festlegen) der Stolz seiner Rasse zum Aufstand und ein großer Krieg brach aus.
Die Wesen wurden in die Schatten und die Dämonenwelt verdrängt und waren für viele tausend Jahre nicht zu sehen.
Die Menschenheit war ebenfalls so sehr verbnaucht, dass Zivilisation und Gesellschaft aufgehlrt hat zu existieren und sich kleien Stämme über die Jahrhunderte
auf der Erde verteilt haben und wieder ausgebreitet haben.
ANdere Homo Spezien waren Mischlinge wie Vo-Taa und überlebten nciht den Homo Sapiens, den wahren Menschen

Ashbearer ist der Name der Rasse, ihre Haut ist grau wie Asche und sehr fest und ledrig. Ihre Hände markieren alles mit Ruß was sie anfassen udn sie bemalen iehr Gesichter umd sehr starke Gefühle zu zeigen.
Ihr Blut ist schwarz, so wie ihre kompletten Augen, sie haben kein weiß oder eine Iris.

Der Teufel ist für die Ashbearer wie ein Gott, den er hat sie erschaffen. Wie er mti ihnen eingeschlossen war, hat er sie zu seiner Religion erzogen, mit dem Ziel sie nutzen zu können.
Heutzutage greifen die Nachfahren der Ashbearer immernoch nach ihrem Gott und wollen diesem helfen. Der Kult nuttz dies aus um selbst grüßer und mächtiger zu werden.
Die anderen 7 Seelenbändiger, welche ihn eingeschlossen haben, hatte er als schlecht dargestellt, Tod, Schmerz etc. Doch nach der Befreieung der Ashbearer und den Fortgang des Teufels,
entwickelte sich die Religion der Ashbearer und sie sehen diese Seelenbändiger nun als Götter an. Nicht auf der gleichen Stufe mit dem Teufel, aber als wichtig.

-Ish Foy Tuh Mi : Goddess of the Tired and Dead
-Mo Foy Lo Kar : God of Destruction and Pain

