Die 8 sind ehemalige Stammesmitglieder der ersten Menschen. Sie haben durch Seelenbändigen ewiges Leben erhalten und so Reiche aufgebaut, welche lange vor der Antike wieder untergegangen sind.

Naitro'Nai, Son of Worlds
    Sohn des Stammesführers und sehr intelligenter Krieger. Andere Krieger lachten über die Bändiger, doch er schloss sich bald diesen an.
    Verriet die anderen 7 und führte Krieg gegen sie. Wurde einmal eingesperrt und dann in 7 Stücke aufgeteilt. Sucht nun nach den 7 Stücken seiner Seele um mit dieser KRaft die Welt zu beherrschen.
    Wandert in den Hüllen von Menschen durch die Jahrtausende, hat 6 SEelenstücke gesammelt und kurz vor dem 7ten entschwindet Seele 1.

Shiofthu'Mi, Builder of Secrets 

    Erfand das Seelenbändigen, als sie ihre Mutter ermordete und ihre SEele durch ein Ritual vernichten wollte. Doch sie bändigte die Seele statt dessen und wurde zur ersten Bändigerin.
    Hält ihren Geist aufrecht und versucht Nai daran zu hindern sich wieder zusammen zu setzen. Hat das Trio auserwählt, um das zu tun.

Irnatrav'Ara, Curious One

    Schwester von Shiofthu'Mi, welche nach der Beichte des Mordes an ihrer Mutter Shiofthu'Mi half die Tat zu verstecken und das Bändigen zu perfektionieren.
    Ist die Seele einer der Anführerinnen des Kultes über viele Jahrtausende. Will die Herrschaft für sich und benutzt die Ressorucen von Nai um dies zu tun. Würde ihn Aufhalten wenn sie kann.
    Dies ist nicht über sie bekannt, bis sehr zum Schluss.

Asarat'Rike, Holder of Feelings

    Heiler in Ausbildung, wollte über die Seelenbändigung den Kranken besser helfen.
    Nach dem Kampf woltle er die Welt verlassen und trieb vom Planeten, es ist nicht bekannt was aus ihm wurde.

Tekofy'Erffar, She who Embraces

    Weiseste Frau im Stamm, erschuf viele neue Zauber für Seelenbändigung und die Unsterblichkeit
    Nach dem Kampf gab sie ihre Seele und Unsterblichekit auf, ihr Geist verblich und ihere Seele wandert endlos umher.

Shkaratve'Kekar, Warrior Son of Strength

    Anführer der Krieger des Stammes, durch Naitro'Nai überzeugt, das Krieg am besten über das Bändigen geführt wird.
    Wurde im Kampf mit Nai zerschlagen. Die von ihm gesammelten Seelen werden von ihm getrennt, seine eigene Seele zerstört mit einer mächtigen Waffe.
    Seine Seelen dienten als Seelen für die ersten jagenden Tiere der Welt. Vorher gab es keine Fleischfresser auf der Welt

Omofy'Olrak, Daughter who Guides

    Stammesführerin und Verfächterin des Trainings der Bändiger für die Erhaltung des Stammes
    Wurde im Kampf zerschlagen als sie die Rüstung von Nai aufstemmte, sodass die anderen ihn besiegen konnten.

Ethfyosh'Ikar, Restless Foreseer

    Hellseher des Stammes und Großvater von Shiofthu'Mi und Irnatrav'Ara, Vater der ermordeten Mutter, erkannte früh, das die Kräfte kontrolliert werden müssen und das man mit ihnen eine Art der Zukunft erhaschen konnte, in sehr weiter Ferne.
    Wurde im Kampf mit Nai zerschlagen, seine gesammelten Seelen wurden von ihm getrennt und scheinbar seine Seele von der selben Waffe zerstört wie Shkaratve'Kekar.
    Doch war darauf vorbereitet und hatte sich selbst vorher in die Uhr der Zeit gebunden. Seien Geister sind Zeitgeister, welche zukunft zeigen können und Menschen in einer Stasis halten.
    Zeitgeister können Menschen zu Hellsehern machen. 


Waffe um Seelen zu vernichten:
Das Metal stammt aus den Farben, welche die Markierungen der Ashbearer ausmachen. Diese Markierungen hatte Nai ihnen geschenkt, als er die ersten von ihnen erschaffen hatte.
Es ist die Markierung der Krieger des Stammes. Darin befinden sich winzige Anteile eines Metalles, welches Nai für Jahrtausende trug udn somit kräfte verlieh.
Die heranwachsenden Ashbearer bilden mehr von diesem Pigment und so vermehrt sich dieses immer weiter und setzt sioch in der Hölle ab.
Die Ashbearer benutzten es als Draht für ihre Schrift und Faden für ihre Kleidung aus dem Leder ihrer Vorfahren. Nai entdeckte, das hochkonzentriertes Metall die Fähigkeit hat Selen zu binden.
So ließ er mehr und mehr Metall für sich als Gott bringen und von den Ashbearer schmieden lassen für Waffen, welche Seelenbändiger vernichten können.

Aus dem Metal aus der Hölle von Nai, er hat sich daraus Rüstung und zwei Bänder aus Metal gebaut, die er wie Petschen, Lassos, Ketten verwenden kann. 
Shkaratve'Kekar und Ethfyosh'Ikar opfern sich, um seine Waffen zu zerstören und werden von Nai gebunden und dabei zerissen.
Omofy'Olrak reist mit ihren SEelen seine Rüstung auf und wird dabei ebenfalls zerstört.